So we learn the basics about next
Quindi impariamo le nozioni di base sul
but what is if I still want to compose my application from components and not just pages, should I not
prossimo, ma cosa succede se voglio ancora comporre la mia applicazione da componenti e non solo pagine,
do that anymore?
non dovrei farlo pi?
We absolutely should.
Dovremmo assolutamente.
The way you build your react application doesn't change,
Il modo in cui costruisci la tua applicazione di
it's still a good practice to compose your application of many small pieces.
reazione non cambia,  comunque una buona pratica comporre la tua applicazione di molti piccoli pezzi.
So let's add a new folder, components and this folder name actually is up to you,
Quindi aggiungiamo una nuova cartella, i componenti e il nome della cartella in realt dipende
nextjs to doesn't care about that,
da te, a nextjs non interessa,
you could name it C, CMP, whatever you want. In there,
potresti chiamarlo C, CMP, qualunque cosa tu voglia. L, aggiunger il
I'll add my user.js, a user component,
mio utente. js, un componente utente, creer
I'll create a constant user, get some props maybe and then output some jsx and for that I'll of course
un utente costante, forse otterr alcuni oggetti di scena e poi emetter un po 'di jsx e per questo naturalmente, come sempre, l'importazione
as always import react from react like that and export this user constant as the file default. In
reagir reagendo in quel modo ed esportando questa costante dell'utente come default del file. Qui possiamo ora creare un nuovo div dove voglio produrre
here
alcuni
we can now create a new div where I want to output some user data like for example the name which I expect
dati utente come ad esempio il nome che mi aspetto di ottenere tramite oggetti di scena
to get via props
e poi diciamo anche
and then let's say also the age, props.age.
l'et, gli oggetti di scena. et.
That's a very simple component of course deliberately because we're not pulling components,
Questo  un componente molto semplice, ovviamente perch deliberatamente non stiamo
I want to show you how to use that in the nextjs application.
tracciando i componenti, voglio mostrarvi come usarlo nell'applicazione nextjs.
Now once we got that, once we get this component, we use it as always,
Ora, una volta ottenuto ci, una volta ottenuto questo componente, lo usiamo come sempre, diciamo
let's say we want to use in the authIndex.js file,
che vogliamo usare in authIndex. js file, semplicemente importiamo
we simply import user from
utente da ora andiamo su e andiamo alla
now let's go up and let's go up to the components folder and there import the user file and I then
cartella components e l importiamo il file utente e poi aggiungo semplicemente il mio componente utente in questo
simply add my user component like this,
modo, passando i puntelli del nome
passing the name props since I expect this and the age prop which is the number like that, this is how I can use
da quando mi aspetto questo e il puntello dell'et che  il numero cos,  cos che posso usare
this.
questo.
Now if we save all the files and we go back,
Ora se salviamo tutti i file
you already see it here
e torniamo, lo
Max 28.
vedi gi qui Max 28.
So we still work with components in our nextjs application,
Quindi lavoriamo ancora con i componenti nella nostra applicazione nextjs, abbiamo solo
we just have the special pages folder which also contains components, functional or class based ones but
la cartella delle pagine speciali che contiene anche componenti, funzionali o di classe ma che  l'unica
which is the only folder which gets some special treatment because nextjs as we'll parse all the files
cartella che ottiene un trattamento speciale perch nextjs come analizzeremo tutti i file in
in their as pages, create routes for them and automatically code split.
loro come pagine, creare percorsi per loro e code dividere automaticamente.
By the way that code splitting of course also includes components included in that page like the user
Dal modo in cui la suddivisione del codice ovviamente include anche componenti inclusi in quella pagina come il
component,
componente utente,
we only use that in the auth component, in the authindex.js file
la usiamo solo nel componente auth, nell'authindex. js file, quindi caricheremo
so we only load the code for it
il codice solo se
if we navigate to that page. If we spend our entire time on the main index.js page where we don't
navighiamo a quella pagina. Se passiamo tutto il nostro tempo sull'indice principale. js pagina dove non usiamo il
use the user component, we would never load the code for this either.
componente utente, non caricaremmo mai il codice neanche per questo.